前情回顾

1. ftp文件服务

   请求应答模型

2. IO模型

   IO密集型 : 占用运行资源少,速度慢 (阻塞)
   计算密集 : 占用运行资源多,速度快

3. 阻塞IO

   非阻塞 IO
     setblocking()
     settimeout()

4. IO 多路复用

   原理 : 同时监控多个IO哪个能执行执行哪个

   select

cookie :

fileno: 每个IO对象都有一个系统分配的>=0的整数编号,
用于区分各个IO,他们不会重复

练习: 使用poll完成与select_server相同功能的程序


三种IO多路复用方法对比

select  操作系统支持好,最多监控1024个IO

poll   操作系统支持Linux Unix,支持IO无上限

epoll  操作系统支持Linux,支持IO无上限,效率更高

web 服务类的设计

主要功能 ：
【1】 接收客户端（浏览器）请求
【2】 解析客户端发送的请求
【3】 根据请求组织数据内容
【4】 将数据内容形成http响应格式返回给浏览器

特点 ：
【1】 IO并发模型
【2】 类封装

思路 : 1. 从使用者用法的角度去思考
      2. 类能为用户解决什么,什么是用户自己确定的

         * 无法替用户决定的内容让用户传参

      3. 根据用法想类的实现步骤

         * 搭建 IO并发服务 select 方法

         * 实现http基本功能
            1. 接收客户端（浏览器）请求
            2. 解析客户端发送的请求 (提取请求内容)
            3. 根据请求组织数据内容
                请求文件有没有
                /xxxx.html   /
            4. 将数据内容形成http响应格式返回给浏览器

作业 : 1. 看webserver代码
      2. http协议记一下
      3. github.com 网站申请一个账号




